Jun-tae, écoute.
Dans une baston,
tout se joue au mental. OK ?
Si tu balances un gros kick
comme ça,
ton adversaire aura les chocottes.
Essaie pour voir.
Oh, merde.
Dis, Jun-tae…
Ce mec…
est pas un fighter.
Et Gotak…
est une brêle de coach.
Pourquoi tu l'entraines pas ?
Non.
Je n'apprends plus
à personne à se battre.
Tu sais quoi ?
Ce bras cassé de Gotak
faisait du taekwondo avant.
À haut niveau.
Mais il a dû arrêter
à cause de moi.
Seong-je lui a déchiré
les ligaments du genou.
"La compétition, c'est fini pour vous."
Voilà ce que le doc lui a dit.
Cette annonce a détruit sa mère.
Ça m'a foutu la rage.
Je pensais qu'à tuer les types
qu'avaient fait ça.
Puis j'ai fini par réaliser,
qu'en réalité…
c'était contre moi-même
que j'étais furieux.
Si tu veux savoir,
je me sentais…
Eh bien…
Mince, c'est pas vrai.
Comment on dit ?
Coupable.
Ouais ! C'est…
J'ai vécu quelque chose
de similaire.
HÉROS FRAGILE :
NIVEAU 2
Su-ho…
Pardonne-moi.
T'as bien dormi ?
Eh, t'as pioncé des heures.
Je me suis ruiné le dos
à t'amener ici.
Tu pèses une tonne.
Que s'est-il passé ?
Eh bien, Seong-je
s'est fait alpaguer par les flics.
Mais on a réussi à filer.
Sans problème.
Dis…
Je suis désolé.
Je vais mettre un terme
à tout ça.
Tu comptes te battre ?
Quoi ?
Tu crois…
que ça changera quoi ?
Ça ne fera
qu'alimenter la violence.
Et quelqu'un d'autre
finira blessé.
Ça arrêtera rien.
Qu'est-ce qu'il y a…
entre toi et Baek-jin ?
- Frappez plus fort !
- Eh !
Bande d'enfoirés,
je vous avais dit d'arrêter.
Ça va, Baek ?
Baku.
On est…
des amis d'enfance.
NA BAEK-JIN
T'es où ?
Les flics ont Seong-je.
T'as gagné, Baek.
Quoi ?
C'est ce que tu voulais, non ?
Tu te fous royalement d'Eunjang.
Tu voulais juste que je te dise
que t'avais gagné.
Je me trompe ?
Ce que je voulais ?
OK.
Message reçu.
Putain de merde.
Eh.
T'es là ?
Y a un problème ?
Ça te débecte pas ?
Quoi donc ?
Ce putain de taudis.
T'as jamais supporté
la crasse.
C'est ici que t'amènes les mecs
qu'ont besoin d'être rééduqués.
Doit y avoir du sang
un peu partout.
Et putain,
qu'est-ce que ça chlingue.
T'as dit quoi aux flics ?
Quoi ?
Notre compte fantôme…
T'en connais l'identifiant.
Je leur ai dit…
que j'avais coincé des mecs d'Eunjang
et qu'ils s'étaient défendus.
Ça te va ?
Putain d'enflure,
tu m'as même pas demandé…
comment j'allais.
Je suis con.
Je me demandais
ce qu'on pouvait foutre là.
Mais tu comptais…
me faire passer l'envie de jacter
si j'avais merdé, pas vrai ?
Et alors ?
On est des raclures,
mais je nous croyais alliés.
Je vais disparaitre un peu.
Me cherche pas.
Le boss veut te voir.
Monte.
Je l'appellerai.
Vous pouvez dégager.
Espèce de petit merdeux.
Oh, morveux.
Tu veux crever ?
Petit enfoiré.
Tu vas voir !
Putain d'ado.
Petit fils de pute !
Tu te prends pour qui ?
Je l'appellerai.
Si-eun !
Si-eun est là !
On commençait à perdre tout espoir !
Quoi ?
Comment ça, "quoi" ?
On t'attendait, espèce de limace !
Viens plus tôt, la prochaine fois !
Allons-y !
- Tu viens ?
- Allez !
- C'est parti !
- Ouais, c'est parti !
On a réussi à faire fondre
notre petite reine des glaces.
Quoi ?
Salut, les cocos !
- Vous bossez ?
- Tu les déranges, macaque.
Tu vois pas qu'ils sont occupés ?
Dis, c'est quoi, ce "2XL" ?
Une taille de t-shirt ?
Et ça, c'est quoi ?
Dis, Si-eun-chan,
t'as pas un creux ?
- Il est que 9 h.
- Exactement.
Vous savez quel jour on est ?
Celui où Gotak paie enfin sa tournée !
- D'où tu tiens ça ?
- De ta grande bouche, M. le richard !
T'as raté le panier !
Quel pied !
C'est vraiment trop calme.
Ces enfoirés du syndicat
vont chercher à se venger.
Te fais pas de bile pour ça.
J'ai tout arrangé.
Profite sans t'inquiéter.
- T'as parlé à Baek-jin ?
- Dis pas de conneries, abruti.
Mais les embrouilles
avec le syndicat, c'est fini, OK ?
Purée, c'est le pied !
Allo ?
Ici le commissariat de police.
Vous êtes le fils de Park Jin-cheol ?
C'est compris.
Tout va bien ?
Quoi ?
Ouais, ça va.
J'ai juste une urgence à régler.
- OK.
- À plus.
Oh, tu vas où ?
Je croyais que tout allait bien.
Oh, Hu-min !
Les jeunes impliqués
ont changé leur version des faits.
Ils prétendent maintenant
que votre père n'a pas vérifié leur âge.
Malheureusement, votre père a…
Eh bien,
il les a physiquement agressés.
COMMISSARIAT
DE YEONGDEUNGPO
APPELS RÉCENTS
NA BAEK-JIN
Votre correspondant
est injoignable.
BAEK-JIN
BOSSE POUR MOI
ET JE LAISSERAI TON PÈRE
ET TES AMIS EN PAIX
Ce vieux chnoque est balèze.
Sa baffe a failli m'arracher la tête.
Tu veux rire ?
Ses bras, c'est du poulet frit.
Dites,
c'était pas Baku, ça ?
Et alors, qu'est-ce que ce bolos
peut nous faire ?
- Ouais ?
- Baek-jin.
Baku a tabassé mes hommes.
Comment tu veux
qu'on réponde ?
On le punit ?
Laisse-le.
Quoi ?
Laisse-le tranquille.
Il va bientôt craquer.
Saloperie de merde.
M. Choi t'attend.
Putain de bras cassés.
Ça gaze ?
Vous voulez quoi ?
Ce que je veux ?
J'ai pas le droit de rendre visite
à l'une de mes succursales ?
Assieds-toi.
Tout va bien ?
Oui.
Dans ce cas,
pourquoi les flics m'ont contacté ?
Pour qui déjà ?
Geum Seong-je ?
Putain de merde.
Fais bien ton travail, Baek.
Sinon,
je devrai intervenir, OK ?
Me fais pas revenir ici.
Il faut qu'on parle.
Je sais que tu n'es pas allé
à ton hagwon.
Et c'est quoi,
ce pansement ?
Qu'est-ce que tu fous
hors du lycée ?
Je t'envoie à l'étranger.
Je sais que ce qui s'est passé
nuit à tes résultats scolaires.
J'y ai longuement réfléchi.
- Tu ne peux pas rest…
- Je partirai pas.
Tu ne vois pas
que je suis inquiète ?
Tu vas partir.
Fin de la discussion.
Je préférais…
quand je te voyais jamais.
Je m'en veux…
pour ce qui s'est passé
l'année dernière.
J'aurais dû être là pour toi.
Je t'ai abandonné.
Tu crois quoi,
que je vais te laisser revivre ça, hein ?
Tu ne vois pas
que je fais ça pour ton bien ?
Su-ho.
Je me demande…
ce que tu me dirais
si tu étais là.
Tu…
savais toujours quoi dire.
Ma mère.
Et toi.
Toute cette violence.
Je crois
que tout est ma faute.
Je me sens totalement…
perdu.
J'ai appris que tu allais partir.
C'est vrai ?
Tu sais, ces diplômes internationaux
ne sont pas forcément reconnus en Corée.
Tu vas devoir bosser dur.
Et tu devras aussi faire attention
à tes fréquentations.
Vous êtes au courant ?
Baku s'est refait exclure.
Quoi ?
Parait qu'il a tabassé des gars
à côté du commissariat.
- Sérieux ? Il venait juste de revenir.
- Je sais.
C'est pas possible,
il doit le faire exprès.
On va devoir être sur nos gardes.
Il aurait pu suivre
ses propres conseils.
Dommage que les emmerdes
vont recommencer.
Cette paix me plaisait bien.
EUNJANG,
PAS DE BASTON - BAKU
BOSSE POUR MOI
ET JE LAISSERAI TON PÈRE
ET TES AMIS EN PAIX
Tu sèches encore les cours ?
Je me sens pas bien.
T'as quoi ?
Un méchant rhume.
Putain de bon à rien.
Oh, le raté.
Tu comptes gâcher ta vie ?
- Qu'est-ce que ça peut te faire ?
- Quoi ?
Espèce de petit insolent !
OK, sale merdeux.
Fais comme ça te chante.
Arrête le lycée.
Va trimer sur un chantier.
Un petit con comme toi,
tu sais combien de blé
ça coute à nourrir et à loger ?
Mais lâche-moi, merde !
T'es qu'un sale parasite.
Putain, tu sais vraiment
pas de quoi tu parles.
Quoi ?
T'as eu assez de temps.
Réponds-moi.
Je te le redemanderai pas.
Ton père et tes amis…
T'es le seul à pouvoir…
les protéger.
Si t'acceptes mon offre,
il ne leur arrivera rien.
Le job est simple.
Trouve ce mec.
Et montre-lui qui est le boss.
C'EST TOI, LE GORILLE ?
Et t'es qui ?
T'es qui, alors ?
- Je suis désolé.
- C'est quoi, cette réponse, tocard ?
Fils de pute.
C'est pour toi.
NA BAEK-JIN
Allo ?
Seoknam m'appartient,
maintenant.
Viens à mon bureau.
On a des trucs à discuter.
Repasse-le-moi.
Il veut te parler.
Tiens.
Achète-toi un analgésique.
5. POURQUOI DÉSIREZ-VOUS
INTÉGRER NOTRE ÉCOLE ?
T'es sûr de toi ?
Tu crois qu'il est sorti ?
Peut-être.
Comment vous m'avez trouvé ?
Si…
Si-eun.
- Eh bien, je suis allé voir le prof…
- Tais-toi, on s'en fiche !
Si-eun, sors de là.
Allez, sors.
Viens jouer.
Vas-y, Si-eun.
Tire.
- Joli !
- Pas mal, Si-eun.
- Bien joué.
- Tiens. Réessaie.
C'était quoi, ce panier ?
Tu t'es entrainé ?
Alors, tu pars ?
Tu sais quand ?
Rien n'est encore sûr.
Mais j'y pense.
T'as de la chance.
J'ai jamais pris l'avion.
On se connait depuis peu,
mais j'ai pas mal…
merdé avec toi.
Et j'en suis désolé.
Dommage que tu partes.
Qu'est-ce qui se passe avec Hu-min ?
Il a vraiment été réexclu ?
Ouais, il a mis la pâtée
à des mecs du syndicat.
Mais t'en fais pas.
Je lui passerai un savon
quand je le verrai.
Oublie ça.
Viens tirer des paniers.
Oh, Jun-tae !
- Tu fais quoi, là ?
- J'ai mis trois paniers.
Ah ouais ?
C'est bien, mais t'es trop raide.
PARK HU-MIN
LA REINE DES GLACES
T'es où ?
Ça te regarde pas.
Mais t'inquiète,
je te causerai plus d'ennuis.
Tu m'as mal compris…
On t'attendait.
Beau boulot.
Bienvenue,
Baku.
PASSEPORT - RÉPUBLIQUE DE CORÉE
J'ai attaché un ruban à ta valise
pour que tu la reconnaisses.
Pense à manger.
Si-eun,
ne fais pas cette tête, OK ?
Je te rejoindrai
dans quelques jours.
Et…
merci
d'avoir accepté.
SEO JUN-TAE
Je reviens.
Salut, Jun-tae.
Ça va ?
Tu fais quoi, Si-eun ?
Rien de spécial.
Qu'est-ce que tu veux ?
J'avais oublié
de te dire quelque chose.
Baku,
Gotak
et moi…
on sait que tu vas
à l'hôpital voir ton ami.
Et pourquoi il est là-bas.
Mais je ne pense pas…
que tu sois responsable.
Aucun de nous…
pense que c'est ta faute.
Si-eun, que fais…
Tu pleures ?
Je veux rester.
Quoi ?
Mes amis disent…
que c'est pas ma faute.
Sous-titres : Vincent Chomaz